1. Целта на рамката е да даде наготово рамка за хибридна LMS система с Wiki характер. Разликата от типичната LMS система е, че тук се правят различни статии, които могат да бъдат организирани в курсове. Учащите могат да избират измежду това да четат статии и да се само-обучават или да преминат през курсове, като лекционния материал към курса се явяват групирани статии в различна последователност. 
Системата трябва да може да се използва използва и като обикновен LMS (статиите могат да не са публични, а да се виждат само при курсовете). Това е идеята, целта е да може developer-а да вземе готовата рамка и да започне да надгражда, спрямо изискванията на Клиента му.
2. Какво влиза:
- Auth & Users (register, login, forgot/reset, profile, delete, export)?
- Wiki / knowledge base?
- Admin панел (за wiki и потребители)?
- i18n (multi-language)?
- GDPR / legal pages scaffold?
Какво ново искам да влезе:
- Направа на функционалност за курсове. Курсовете се изграждат от статиите. Различни статии се групират по различен ред. По този начин една статия може да участва в повече от един курс (което е често срещано). 
- Направа на функционалност за проверка на заучения материал (тестове). 
- Опции които администратора може да включва и изключва, като те конфигурират системата.
-- Опция на администратора да добавя/премахва език от системата. Искам администратора да може да добавя и премахва от UI-я това. Това ще е полезно при 
-- Опция на администратора да включва/изключва функционалността на Wiki от публичната част на системата.
-- Опция на администратора да включва и изключва функционалността на курсовете от системата.
-- Опция на администратора да включва и изключва функционалността за регистриране и вписване на потребители. При тази ситуация login-а за администратора ще е скрит линк, нещо както е при Wordpress.
-- Опция на администратора да включва и изключва функционалността за платените курсове.
-- Администраторът трябва да може да групира различните курсове в категории.
- Добавяне на роля за teacher, който може да създава курсове, които да застават под неговия потребител (други учители не могат да виждат тези курсове)
- Добавяне на роля за Monitoring, която да може да следи само метриките.
- Добавяне на роля за статиите. Тази роля може да създава и изтрива статии. Като ролята вижда и управлява само статиите които е създала.
- Интеграция с различни системи за разплащане. Това ще се ползва ако има платени курсове.
- Регистриралите се потребители трябва да могат да си assign-ват free курсовете към профила.
- Курсовете могат да са безплатни или платени.
- Кеширане с Redis.
- Асинхронност с RabbitMQ.
3. Какво категорично остава извън beelms core:
- QA-специфично съдържание и терминология.
- Бизнес модел „напълно безплатна платформа с реклами“.
- Конкретни QA exam-и, курсове, прогрес по QA курсове.
- Не се сещам за друго.
4. Какво трябва да прави npx create-beelms-app
- Идеята ми е да ги добавя в една папка и вече developer-ите ще преценят дали ще ги ползват като две отделни repositories или като едно, спрямо тяхната инфраструктура (и бюджет). Няма да ползваме monorepo.
- Backend-да трябва да може да работи headless. Ако някой прецени, че не иска да ползва моя FE. Frontend-а който предоставяме с NextJS е за удобство. Иначе backend-а трябва да може да си работи headless. Вероятно е добра идея по време на инсталирането на рамката да питаме, дали искаме да инсталираме само backend-а като headlesslms или искаме да инсталираме и frontend-a.
- Да, хубаво е да има направена някаква тестова инфраструктура, за да може всеки който иска да използва рамката да види нагледно каква инфраструктура от към ресурси може да се организира и направи. Та по един прост пример за всяка от функционалностите е добре да има. Което ме подсеща, че ще е хубаво да можем да попитаме на ниво инсталиране на рамката, дали искаме да добавим тези приери или искаме да не ги добавяме.
- Да абсолютно, това с .env ще е нужно, като пример.