Моля заеми ролята на *dev от BMAD методологията.
Искам да разработиш задача 1.3.2 от файла @tasks.md, като повече детайли за имплементацията можеш да откриеш във файла @architecture.md .
Преди да започнеш, моля прегледай задачата и ми кажи дали има нещо неясно, което искаш да коментираме.
Ако нямаш въпроси, моля започни разработката.
Първо направи имплементацията. След това провери дали имплементацията е правилно направена, спрямо заданието. Ако има липси или разминавания със заданието, моля направи необходимите промени, след което отново изпълни стъпката за проверка на имплементацията. Така, докато всички което е описано в заданието е вече имплементирано.
След това заеми ролята на *qa и направи тестовете описани в задачата. След като добавиш тестовете, моля провери дали всички тестове са правилно направени, спрямо заданието. Ако има липси или разминавания със заданието, моля направи необходимите промени, след което отново изпълни стъпката за проверка на тестовете. Така, докато всички тестове, които са описани в заданието, се имплементират.
След това изпълни тестовете (всички тестове от regression suit-а). Ако някои от тестовете се провалят, моля провери дали не се провалят, заради проблем (бъг) намиращ се в имплементацията. Ако имаш такъв бъг, моля направи необходимите промени, след което отново изпълни стъпката за проверка на имплементацията. Така, докато всички тестове, от regression suit-а, са успешно изпълнени.

Провери дали не може да се добавят още тестове, които да тестват конкретната имплементация. Ако откриеш още потенциални тестове, може да ги споделиш, искам да разбера дали има още сценарии, които съм забравил да покрия.
Би ли имплементирал всичко което си предложил към проекта моля?

Накрая обнови файловете @README.md и @TESTS.md, ако се намлага.

\*dev Искам да активирам Developer ролята от BMAD методологията за разработка на софтуер.
Моля провери дали задачата описана във файл @task-1.2.2-typeorm-entities.md е правилно описана и всичко което се очаква да се имплементира е ясно. Можеш да видиш повече детайли за задачата от архитектурните файлове:
@architecture.md @docs/architecture .
Може ли да си пишем на Български език моля?

Можеш ли да ми кажеш за какво е задачата моля? Какво трябва да се имплементира?

Добре, значи сме готови да започнем разработването на задачата.
Можеш ли да имплементираш задача 1.2.2 моля?
Отново ти казвам, ако има нещо неясно или неточно спрямо архитектурните документи, моля питай преди да продължиш.

\*dev би ли валидирал, че задача 1.2.2 е цялостно и напълно имплементирана спрямо описанието й? Като повече детайли за имплементирането можеш да намериш в файловете с архитектура @architecture.md @docs/architecture
